
Лист разработки до релиза
1. Первый этап - добавление всех блоков. Версия alpha-2.0
2. Второй этап - окончательная полировка, добавление всех звуков, прочностей, раскрафтов(обратных крафтов) и крафтов, взрывоустойчивостей, материалов. Версия alpha-2.1
3. Третий этап - Постройка данжей, добавление их генерации в мир. Открытое тестирование всеми игроками, сбор информации о багах Версия beta-2.2
4. Четвертый этап - фикс обнаруженных багов и недочетов. Версия release-2.3

Записать видеогайд по всем механикам.

Дальнейшие этапы -> Контентное обновление на тему + данж + раскрафты и новые блоки и предметы.

Осталось добавить из версии 1.12.2

Тумбочка на ножках (хранилище)
Стул из дсп
Электроплитка
Центрифуга
Магнитная мешалка
Клавиатура
Деревянный ящик (хранилище)
Ржавая напольная решетка (сделать ее по установке на блок как лампа - на любую поверхность, для этого немного изменить модель)
Сушильный шкаф
Стойка с пробирками
Раковина, унитаз, ванна железная на ножках, душевая раковина(напольная)
Щиток электроэнергии с счетчиками (ремодел старой)
Телевизор
Вертикально-поперечные балки из Industrial Renewal
Комод деревянный (хранилище)
Включатель света + круглая розетка
Свинцовая стена толстая и тонкая
Все приборы из физической обновы + два которые сделал антон
Бочка
Блоки из биологического обновления
Фонарь
Виброчувствительная проволока (ремодел и полная переработка механики работы и стейтов)
Оконные решетки
Батарея и батарейные трубы (ремодел обоих)
Лестница и скобы (которые лестница)
Гермолюк
Колючая проволока прямая и егоза(если антон ее сделал, если нет - сделать)
Бордюр, блок асфальта(ретекстур на 16х) и блок дороги (ускоряют игрока), бетонный блок(который на дорогу ставится)
Ветрозащитный экран
Сирена (с тремя видами звуков для каждой из угроз - химическая, радиационная, биологическая)

Допил существующего:
Звуки для открытия дверей
Звук работающего пк для
Звук лязга металла при открытии турникета

Настройка дропа, звуков ломания, звуков шагов для всех блоков.
