платы: [type]_[level]

type: copper, silver, gold, diamond, netherite, platinum - общий класс именно самой платы. Можно переработать в медный, серебряный, золотой, алмазный, незеритовый или платиновый лом.
level: 1, 2, 3, 4 - количество более ценных радиодеталей

радиодетали:
1. Конденсаторы [содержат](красный - серебро, оранжевый - золото, желтый - алмазы, синий - незерит, зеленый - платину). С 16 конденсаторов в измельчителе получается 1 порошок смеси. Далее в Аффинажном заводе из 1 смеси и 1 Реагента получается маленькая кучка порошка соотв. металла.
 4 кучки - 1 большая кучка, которая в случае металлов переплавляется в слиток, в случае алмаза он сплавляется в Плазменной печи(самый редко генерящийся механизм)
2. Микросхемы  (черные - серебро, темно-желтые - золото, темно-синие - незерит, темно-красные - медь)
3. Транзисторы (светло-серые - серебро, желто-серые - золото)
4. Индуктивные катушки - медь
5. Диод (черный - незерит, серый - алмаз)
6. Разъем (черный - серебро, желтый - золото, синий - алмазы, зеленый - незерит, красный - платина)